Filem apa yang akan anda rakam?
Cantik…
melodrama
Melodrama?
Saya tahu saya tidak begitu romantis
i & gt; Walaupun saya ingat zaman kanak-kanak saya ... & lt;
Saya akan pergi ke sekolah!
Saya ada di rumah.
Bagaimana hari itu?
Apa yang awak buat di sana?
masuk
selamat hari.
salam.
Kami akan bermain di bilik saya.
bagus.
Ayuh.
Bukankah Mubi kadang-kadang mengejek anda?
i & gt; ... terdapat sedikit percintaan dalam hidup saya
jom pergi
tengok saya
Saya boleh buat backflip.
Satu, dua, tiga...
Kim Mubi!
i & gt; Saya adalah salah seorang daripada mereka yang bosan duduk di rumah
& Lt; i & gt; dan menonton filem romantik
Adakah anda semua kembali?
- Jom lari!
- Lari!
Kembalilah!
KRISMAS PADA OGOS
jumpa!
Ayah, filem apakah ini?
Melodrama.
Apakah melodrama?
cerita tentang orang
yang saling menyayangi.
Adakah mereka sayang?
Bunyinya membosankan. Mengapa menontonnya?
Kerana ia bagus.
Dan kadang-kadang ia perlu.
Dan bila pula?
Anda akan mengetahui apabila anda dewasa.
Adakah anda ingin menonton bersama?
Sudah tentu.
Kemudian saya tidak faham dia
i & gt; Tetapi perasaan itu baik
& Lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada anda
Selamat hari lahir, Mubi
i & gt; Mungkin itulah sebabnya ... & lt;
i & gt; Saya sentiasa memilih kisah cinta biasa
Stanley Kubrick adalah yang terbaik.
"Shine" ialah filem yang keren,
tetapi, pada pendapat saya, yang paling inovatif -
"Doktor Strangelove".
Hitchcock masih yang terbaik.
Tujuh filem kegemarannya? saya akan namakan
Dan anda?
"Chungtsin Express".
Tiada filem lain yang menggambarkannya dengan lebih baik
emosi manusia sebegitu
seperti kesunyian dan kesombongan.
Mubi, apakah filem kegemaran anda?
"Cinta sejati".
tiada kekasih
bukan yang anda tonton untuk membunuh masa.
"Cinta sejati".
Mubi.
Kami pakar dalam teater dan filem.
Kita patut berbincang
sesuatu yang lebih mendalam dan lebih artistik.
Mungkin tidak.
- Mari kita minum.
- Jom minum.
sorakan.
Seorang wanita yang lemah membawa mayat,
seolah-olah ia adalah sesuatu yang kecil.
- Tidak begitu realistik.
- Ya.
- Dan dengan troli...
- Ini dia.
Di sini dan di sini. Jika dia memotong badan,
maka saya akan dapat memindahkannya dalam bahagian.
Untuk memotong dengan teliti,
anda memerlukan pisau atau gergaji yang tajam.
Dia boleh menanganinya sendiri.
Bagaimana anda tahu semua ini?
Apakah filem yang anda tonton?
Lain kali buat thriller.
Saya akan merakam melodrama.
kenapa?
i & gt; Saya tidak tahu
i & gt; Saya mendengar
Anda akan berkahwin dengan In-kyung
PENGANGKUTAN STUDIO
i & gt; Saya masih tidak tahu apa itu cinta
i & gt; Tetapi saya tahu ada saat-saat, & lt;
& Lt; i & gt; apabila ia benar-benar perlu. & lt;
Sebagai contoh, apabila seseorang
i & gt; kehilangan orang yang rapat
EPISOD 8
YANG ANDA PERLUKAN ADALAH CINTA
i & gt; Saya tidak tahu berapa banyak masa telah berlalu
& Lt; i & gt; Kematian adalah perkara yang pelik, & lt;
& Lt; i & gt; anda mengharapkan dia untuk mengubah segala-galanya ... & lt;
i & gt; tetapi ia tidak mengubah apa-apa
PENGKRITIK FILEM KO GYOM
MUSIM PANAS TANPA PANAS DAN BERGAYA
TASIK WOLODARKY
KEPADA SIAPA
Tiada nyawa...
i & gt; walaupun saya, & lt;
tidak berubah.
& Lt; i & gt; Hello, Goem. Adakah anda mahu minum hari ini?
& Lt; i & gt; Goem, kamu sudah makan? Bawakan sesuatu?
& Lt; i & gt; Hanya sekarang datang
lebih banyak mesej yang menjengkelkan
apa yang awak buat
i & gt; Nampak seperti Gyom
i & gt; perlahan-lahan kembali ke kehidupan biasa
Daripada semua filem terbaru
yang ini adalah yang paling sukar untuk ditonton.
Runut bunyi itu sentiasa mengganggu,
dan pelakonnya sangat pelik.
Kena tengok lagi. apa kata awak
saya?
Saya tidak tahu bahawa…
Kami berjalan bersama-sama setiap hari
- Gomme.
- Apa?
sangat sedap. Cuba sekurang-kurangnya sekali.
Saya tidak akan makan pizza dengan nanas.
Bagaimana rasanya. gigit sikit.
percayalah saya
Kami makan bersama-sama apabila kami mempunyai masa
Mereka berbual tentang apa-apa pada waktu malam.
Oh tidak!
Saya memberitahu anda bahawa anda harus pergi lebih awal.
Kami akan berjaya jika kami berlari.
- Saya terlupa bahawa sesetengah orang mempunyai kaki yang pendek.
- Apa-apa?
Mari kita pergi berjalan-jalan, mengejar dan sedar.
30 minit sahaja.
Tidak, saya tidak mahu. Jom naik teksi.
Jom jalan-jalan.
Ayuh.
Ayuh. Itu sahaja.
- Goem, mari naik teksi.
- Lebih baik kita pergi.
i & gt; Kami adalah pasangan biasa
Kecuali secara tiba-tiba...
i & gt; kebimbangan yang kadang-kadang merayap masuk
Koh Gome.
apa?
tengok saya
apa yang awak buat
Saya menghantar mesej.
apa?
tidakkah anda mendapat
saya akan pergi
KEPADA GHOMU
awak dah makan
Adakah anda menulis runut bunyi? Serius?
ya.
Dan mereka membayar dengan baik untuk itu?
Saya bertanggungjawab untuk muzik filem itu.
Betul ke? Dah mula ke belum? Adakah sesuatu sudah siap?
Adakah anda mahu mendengar?
Tidak, lain kali.
kenapa awak datang
Kenapa awak tak beritahu tentang Chun?
Saya dengar di hospital.
Berikan pada Gym.
Adakah itu sahaja?
Lebih dari cukup.
Ibu bapa kita menjaga nama baik mereka.
Saya bukan tentang itu.
Anda tidak akan memberitahunya apa-apa?
Chun sakit untuk masa yang lama.
Malangnya, terdapat komplikasi.
Tetapi Golem, nampaknya
bersedia untuk yang terburuk. Tidak?
apa?
Hantar dia kepada saya jika dia dalam kesusahan.
Saya akan mengaturkan perundingan.
Ada yang tak kena?
Ia lebih berguna daripada sekadar kata-kata.
Jumpa lagi.
dengar
Ini adalah kali pertama anda ke sini.
bagus. Maaf kerana tangan kosong.
Beli semua yang anda perlukan.
Mustahil kehilangan orang tersayang
dan lupakan sahaja.
Siapa kata dia lupa?
Dia hidup dan terjun ke pekerjaan,
seolah-olah dia boleh
menolak perasaan ke latar belakang.
Ia hanya menunjukkan
yang anda boleh berpura-pura hidup
walaupun anda sedang mati di dalam.
Tetapi walaupun mungkin,
serpihan dalam diri kita akan terbongkar.
Jangan fikir anda memerlukan lebih banyak adegan
tempat heroin menghadap
dengan kesakitan tanpa disedari?
Saya faham maksud awak.
Semasa mengedit bahagian ini,
ia akan menjadi hampir penghujung.
Saya fikir anda akan menulis semula keseluruhan skrip.
Tidak begitu teruk.
Kami akan selesai dengan ini.
Apa khabar Golem?
saya tak tahu. Nampaknya dia mengalami dengan caranya sendiri.
Anda mungkin melakukan yang terbaik,
tapi jaga dia.
Anda nampaknya seorang sahaja
kepada siapa dia boleh bergantung sekarang.
Adakah dia pernah bergantung pada sesiapa?
Saya rasa tidak.
Dia sentiasa sangat kelakar.
Jadi saya tidak fikir begitu.
- Bila awak datang ke sini?
- Adakah anda tahu apa yang paling pelik?
awak?
Adakah anda membaca ulasan terakhir saya?
Ia ditulis dengan baik
kenapa saya dianiaya kerana dia?
Pengkritik tidak boleh hanya memuji filem.
Saya akan memuji jika filem itu bagus.
Berehat dari kerja.
Saya tidak faham kenapa awak
hina semua pengarah ini.
Saya tidak akan berehat
saya nak kerja
Saya akan berehat apabila mereka berhenti
tawarkan kerja sesuka hati.
Sama seperti menyalak.
Anda tahu apa yang kedua paling pelik?
ya. awak lagi
Anda datang ke pejabat setiap hari,
walaupun anda tidak mempunyai pekerjaan.
Saya rasa saya mempunyai alasan yang sama seperti anda.
Saya tidak suka bersendirian, bodoh.
Ada berita tentang filem seterusnya?
kepada awak! Syaitan!
Bagaimana saya akan membuat filem
kalau tak ada orang nak melabur?
Siapa nak melabur
dalam filem oleh pengarah yang gagal?
begitu
Mengapa bergaduh?
kerana satu projek yang gagal?
Gomme.
apa?
Awak datang untuk menghiburkan saya
sekurang-kurangnya dalam masalah?
Nah, awak berikan.
awak tahu
ini adalah kesakitan kehilangan.
Pada mulanya begitu banyak yang berlaku,
yang anda tidak pertimbangkan
Tetapi apabila anda
sangat memerlukan orang ini
dan anda sedar bahawa dia tidak lagi bersama anda...
kemudian ia mula menyakitkan.
awak tak baca
Mengapa anda membeli begitu banyak buku?
Begitu juga dengan kematian.
Tidak.
Ia sangat menyakitkan sehingga saya tidak dapat menyampaikannya.
Dan apabila kesakitan meliputi anda, anda tidak melakukan apa-apa.
Terimalah.
Apabila ia berlaku…
jangan bersendirian
Saya tidak datang untuk itu.
Saya datang untuk mengusik awak.
Saya tidak suka mood ini.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
- Majlis persaraan.
- Apa awak!
Hanya satu kegagalan.
Anda tidak akan membuat saya bersara!
Tunggu dan lihat!
Saya tidak akan pergi ke mana-mana melainkan saya diminta.
Rakan sekerja saya kelakar.
Mereka tidak akan menyingkirkan saya.
Bolehkah kita bermain permainan video?
Jika anda datang sekali-sekala,
Saya mungkin tidak sopan.
Sedap untuk semua.
Apa itu? adakah awak sakit
Mungkin sakit perut. Dadaku sesak.
Tuhan, Engkau pasti gelisah lagi.
Kerja tidak berjalan lancar.
Kenapa semua lagu sangat menyedihkan?
Betul ke?
Kebelakangan ini juga saya rasa begitu.
Dan bagaimana keadaan Gjom?
Si Chun.
Mungkin kami akan tutup lebih awal
dan melawat Golem?
Agov.
apa kata awak
Saya tidak mempunyai masa untuk bekerja
Saya hampir tidak boleh pergi.
Kebenaran? Kemudian lain kali.
Anda mesti sibuk sekarang.
ia bagus
tetapi melawat Gyom dari semasa ke semasa.
Serius.
tahniah.
salam. Gembira jumpa awak.
Kami mempunyai dua tempat romantis.
Hanya untuk awak.
OK. Saya akan terima pesanan.
Tetapi apa yang salah dengan saya?
Goem seorang yang pelik.
Sentiasa berpura-pura bahawa semuanya baik-baik saja.
Saya rasa dia menderita dalam jiwanya.
Tetapi bukankah lebih baik?
berkongsi kesedihan dengan orang lain
daripada menderita sendirian?
saya tak tahu. Dia memerlukan lebih banyak masa untuk dirinya sendiri.
awak juga pernah begitu...
bila ayah awak meninggal
Mengenal awak, saya bertaruh
awak menderita sendirian.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk berkongsi.
Mungkin dia juga rasa begitu.
- Mubi.
- Apa?
saya minta maaf
Awak sentiasa melindungi saya semasa kecil,
dan saya tiada di sana semasa awak susah.
Tak guna aku.
Semuanya baik-baik saja.
Saya lebih risaukan awak.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Awak tak sakit kan?
Saya tidak berbohong tentang sakit.
Ia sangat sunyi apabila anda menderita sendirian.
awak tak pergi
Saya mahu pergi apabila Golem kembali.
Kenapa dia masih tiada di rumah pada jam begini?
- Ia mungkin berkesan.
- Adakah anda bergurau?
Bukankah seorang pekerja bebas bekerja di rumah?
Dan ia berbahaya sekarang.
Dia sepatutnya kembali sekarang.
saya risau.
Anda nampaknya lebih mengambil berat tentang Guillaume,
daripada tentang saya
dan ia mendapat saraf saya.
Awak tak risau ke dia?
Adakah anda memanggilnya?
Goem sudah dewasa.
pergi Sekarang juga.
- Pergi.
- Baiklah, saya akan pergi.
- Saya akan pergi.
- Ayuh.
selamat tinggal
- Jumpa anda tidak lama lagi.
- Ya.
Kami tutup.
ditutup?
ya.
boleh saya duduk
Saya bukan di sini untuk
bergaduh saya cuma…
Saya terlalu sedih untuk bersendirian.
adakah anda sibuk
Saya menawarkan diri untuk bertemu Gyom,
tapi awak tak jawab
adakah anda bercakap dengannya
Saya pasti dia akan lebih terbuka kepada anda.
Jadi bagaimana dia? Adakah ia sukar baginya?
Tak tahu nak cakap apa.
Awak belum bercakap dengan dia lagi?
Jangan kata awak tak jumpa dia sejak tadi.
Si Chun!
Aku tak tahu nak cakap apa kat dia.
apa?
Dan awak tidak berubah.
Anda masih tidak tahu bagaimana untuk meluahkan perasaan anda.
Bagaimana saya boleh lupa?
Adakah anda mahu melawan?
Kalau tak tahu nak cakap apa
jangan cakap apa-apa Just be there.
Gjom sudah lama mengenali awak. Dia tahu awak macam mana.
Jangan mengelak.
Sekurang-kurangnya berusahalah.
Hubungi dia atau lawat dia dan sokong dia.
apa yang awak buat
Saya tahu gangguan perut.
Awak selalu sakit perut
apabila anda mengelak daripada bercakap
Saya nampak awak menolak.
Anda berpura-pura tenang
tetapi badan anda mengkhianati anda.
Ini tidak benar.
apa salah awak
Sukar sangatkah untuk mengucapkan kata-kata sokongan?
Ini kerana…
Saya tidak boleh bercakap dengan baik.
Oleh itu, lebih baik berdiam diri.
Kata-kata itu kedengaran tidak ikhlas...
daripada orang seperti saya.
Adakah anda melihat saudara-mara anda?
awak bukan macam tu.
Ya, kadang-kadang anda sangat kasar
tapi saya tahu awak ikhlas.
Dengan acuh tak acuh.
Adakah ia dikhaskan untuk pelanggan?
Anda boleh minum.
kenapa? Dan jika mereka kembali?
Mereka jelas berpasangan.
Nampak botol dengan nama pasangan?
Belum ada yang pulang.
Dari mana datangnya keyakinan seperti itu?
Mungkin mereka sibuk.
Selama bertahun-tahun?
sekian lama?
Mereka menulis nama mereka dengan cara yang bodoh.
Dan kini mereka berpisah
dan tiada siapa yang akan kembali.
Adakah mereka fikir mereka akan bersama selama-lamanya?
Tiada siapa yang mengharapkan perpisahan.
Dan siapa kata semua pasangan ini putus?
Dan jika mereka kembali?
Mereka tidak akan kembali.
Adakah kita akan bertaruh?
awak belum dewasa ke? Untuk 100,000 won?
Bersetuju. Saya akan bertanya kepada San Sik.
Anda tidak pernah tahu bagaimana ia akan berlaku.
Jangan minum dari botol Hooni dan Sonia.
Tuhanku.
Adakah anda mahu bercakap tentang Chun?
Saya mahu, tetapi saya tidak boleh dengan Gyom.
Sudah tentu.
Saya masih ingat ketika kita bertemu.
Terkejut aku tengok
seorang lelaki kacak di hadapan sekolah.
Dan itu lebih mengejutkan
bahawa dia adalah abang Ko Geum.
kebenaran anda Mereka tidak serupa sama sekali.
Saya bertanya kepada Chun lebih daripada sekali,
adakah mereka benar-benar bersaudara
- Adakah anda bertanya?
- Ya.
& Lt; i & gt; Saya di rumah. Apa yang awak buat, Kim Mubi?
Adakah anda tidur lagi, Kim Mubi?
Pengarah biasanya tidur lewat.
Mungkin sedang tidur.
awak buat apa kat sini
Saya sedang mencari sesuatu.
Gomme.
apa?
Adakah anda bermalam di dalam kereta?
Saya pulang lewat.
Saya juga melihat pagi semalam
macam mana awak keluar dari kereta
Jika anda fikir
dah lama tak jumpa
supaya anda menghidupkan lampu di rumah.
Adakah anda tidur di dalam kereta setiap hari?
kenapa?
Gomme.
Di rumah...
tiada sesiapa
Tiada sesiapa di sana, Mubi.
& Lt; i & gt; Tidak kira bagaimana anda berpura-pura bahawa kehidupan berterusan ... & lt;
Sebab tu saya tak boleh pergi sana.
i & gt;...serpihan di dalam anda
Isyarat sentiasa diberikan
Kenapa awak tak cakap…
Tetapi kini semuanya baik-baik saja.
Saya akan singgah hari ini.
Ini kereta lama, ia tidak selesa.
Dan rumah itu kucar-kacir, jadi anda perlu membersihkannya.
Betul ke?
Ya, jangan risau.
i & gt; Dan kebimbangan merayap dalam lagi
ok
Saya perlu bersiap untuk bekerja. saya akan pergi
bagus.
Berikut adalah bahan mesyuarat, pengarah.
Dia mempunyai rambut lurus panjang, tetapi selepas setahun
rambutnya patut ditukar
untuk menyerlahkannya...
Mengenai pakaian…
Saya masuk, tetapi…
Mubi.
apa?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan saya.
Semuanya baik-baik saja.
Saya menghantar mesej.
adakah anda mendapat
Gomme.
apa?
Apabila esok tiba, kami akan pulang bersama.
bagus.
saya minta maaf
Tunggu! apa yang awak buat
Buka pintu.
Adakah ini kod akses?
OK.
Tetapi...
Mengapa anda memerlukan bantal dan semua perkara ini?
Apa itu? Adakah anda berpindah ke sini?
- Ya.
- Apa?
Untuk seketika.
Adakah anda gila?
Rumah awak ada di sana.
Apa yang anda akan beritahu ibu anda?
Dia tidak begitu kolot. Dia tidak kisah.
Adakah anda memberitahunya?
Dia berkata bahawa dia akan tinggal di pejabat kerana dia sibuk.
"Pejabat" boleh bermakna banyak perkara.
adakah awak berbohong
Kecuali?
Tetapi dalam hubungan ibu dan anak perempuan
tiada cara tanpa pembohongan.
Tinggal buat masa ini. Bersedialah.
By the way, ini cukup bagus:
Saya tinggalkan awak di rumah dan pergi kerja.
itu?
Bolehkah saya berharap untuk larian rumah?
kenapa?
Anggap ini sebagai pratonton
kehidupan berumah tangga dengan seseorang. selamat tinggal
apa?
apa yang awak cakap ni?
Kehidupan berkahwin dengan siapa?
i & gt; Saya akan pulang selepas kerja
i & gt; Cuba untuk berada di rumah juga
Pengarah, anda perlu melawat tapak.
hari ini?
BAR VIDEO
Iaitu, anda meninggalkan botol di sini
lima tahun lepas?
ya.
Saya rasa kami menulis "Sang Gyu suka Jung Yoon".
"Sang Gyu suka Jung..."
Jung Yoon.
ya. Cikgu Jung Yoon.
- Saya sedang mencari.
- Jika tidak, ia tidak menakutkan.
saya kenal awak. Saya ingat awak!
Tuhan Berapa lama masa telah berlalu.
- Banyak.
- Ya!
Sang Gyu dan Jung Yoon, kan?
Tuhanku!
Adakah anda menyimpannya?
Saya sangat terharu.
- Mari bergambar.
- Ya.
Dia sudah terlalu lama di sini. Saya tidak mengesyorkan minum.
- Lebih baik buang.
- Itulah?
Mereka datang ke sini untuk meminumnya.
Jadi mengapa anda tidak datang selama lima tahun?
Kami berpisah.
Dan kemudian mereka bertemu semula.
Dan kami akan berkahwin.
Wah, betul ke?
tahniah. Dalam kes itu
ia berbaloi untuk menjamu anda dengan minuman.
Ini adalah minuman yang indah.
seminit
Adakah kita mendapat pencuri?
Saya bersumpah terdapat begitu banyak.
Adakah ini botol anda?
saya.
Siapa Huni dan Soni?
Ini adalah anjing kegemaran saya.
Dan sekarang mari kita minum.
Walaupun ada yang sudah minum.
Minuman untuk semua orang.
- Bilakah perkahwinan anda?
- Musim bunga seterusnya.
Anda pulang ke rumah seperti biasa...
& Lt; i & gt; Bagi wiski... & lt;
Adakah anda sedang tidur?
i & gt; Saya menulis lagu baru
LAGU CHU A
Gomm! Pergi Goem!
Gomme.
Pergi Goem!
Gomm!
Tuhanku!
Awak takutkan saya.
Awak lebih menakutkan saya.
Awak baru balik ke?
Apa yang anda lakukan apabila lampu ditutup?
Elektrik dan gas telah dimatikan.
Saya rasa saya tidak membayar.
apa?
Sepatutnya menyalakan lebih banyak lilin?
adakah awak menangis
Adakah anda sangat takut?
& Lt; i & gt; Dan untuk mengelakkan kebimbangan tiba-tiba, & lt;
& Lt; i & gt; yang merayap masuk lagi...
Gomme.
Anda tidak bersendirian.
i & gt;...akan mencukupi
i & gt; hanya seketika atau beberapa
i & gt; perkataan mudah
saya sayang awak
Jadi mulai sekarang…
kita tidak akan pernah…
diri mereka sendiri
Honsi, kenapa awak ambil masa begitu lama?
Patutkah saya pergi ke bar?
Apa itu?
- Kenapa awak ada di sini?
- Anda berkata bahawa anda menulis lagu.
saya nak dengar dulu.
i & gt; Saya menghidupkan
apa kata awak
apa?
apa? Adakah ia begitu teruk?
Saya pasti yang ini berjaya.
Siapa lagi yang anda dengar?
hanya awak.
Bolehkah saya menjadi orang pertama yang mendengar lagu anda?
kenapa?
Saya mendengar banyak muzik
jadi saya akan memberitahu anda dengan segera sama ada muzik itu bagus atau tidak.
Bagaimana dengan anda? katakan
sukar dipercayai!
Saya akan mendengar lagi.
Mengapa tergesa-gesa?
duduklah
Okay, sekarang.
- Dengar.
- Baik.
Xi Chun, anda sememangnya yang terbaik!
- Adakah ia normal?
- Ya.
Itu perkara terbaik yang pernah saya dengar.
Saya hampir menangis mendengarnya.
- Adakah anda serius?
- Ya.
Adakah itu sebabnya anda tergesa-gesa?
Saya mahu anda mendengar.
apa?
bila saya nampak awak senyum
ia menenangkan saya.
Datang sini.
Ia memudahkannya.
Saya bangga dengan awak, Honsi.
STAR - MUAT TURUN
JEJAK SAYA
DIKELUARKAN SEMULA: 1
C: WOW! ANDA DAH LAMA TAK POS APA-APA
SAYA SENTIASA MENUNGGU!
CH: LAGU LAGI HEBAT!
SAYA HARAP SEMUA
SIAPA YANG MENDENGAR LAGU INI, SELAMAT HARI YANG CANTIK
C: DI LUAR SALJI!
LAGU INI MENGHANGATKAN MUSIM SEJUK
CH: INI ADALAH MUZIK LUNALA
DALAM IMPIAN MASA KANAK-KANAK SAYA
Ch: MUZIK YANG MENENANGKAN. APA YANG DIPERLUKAN
CH: MELODI INI MENGINGAT LAUT YANG SEJUK
Jom masuk dalam. saya berminat.
Chu A.
apa?
Segalanya antara kita? Adakah kita…
dalam perjalanan balik antara satu sama lain?
SEPERTI DALAM FILEM
Itu gila. Walaupun saya akan membersihkannya.
Syaitan!
apa yang awak buat
apa?
awak buat apa kat sini
Durbetsalo Mengapa anda berkeliaran?
dalam kereta dan bukan di rumah?
Itulah sebabnya awak membawanya
kit survival? Apa yang ada?
apa? Pelembap?
Bukankah itu berlebihan?
ini sedap.
Dan selimut itu dibekalkan elektrik.
adakah anda tahu
Kenapa awak serahkan semua ini kepada saya? Sudah tentu dia tahu.
Awak tidur sini lagi ke?
Tidak, Mubi menangkap saya
jadi saya balik ke rumah.
Kebenaran?
ya.
Dengar, saya…
tinggalkan Jom pergi sauna.
bagus.
Saya tidak mahu mendengar celoteh anda yang menjengkelkan.
Adakah kereta itu berbau busuk?
Ya, ia berbau busuk.
Terjemahan sari kata: Natalya Kovalyshyn